时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
在与海军的巅峰战争中失去了哥哥艾斯的失意的路飞
重新理解了伙伴的重要性 向草帽小子一伙发送了讯息
在地狱中活下去
香吉赌上男人尊严的决斗
这里是小型空岛 维萨利亚
找到了
终于找到了
竟然敢骗我们啊
不仅偷走了气象科学的研究资料
还连我们纯洁的心灵...
都敢玩弄
乖乖投降吧
女小偷
好
偷走的研究资料
气象球
还有人质哈雷达斯先生
就算还回来了 也不能原谅你
对不起 我在反省了
不 谁相信你啊
把她扒光了 立即扔到国外去
怎么会...
色狼
色狼?
不不不 刚才那只不过是一种措词手法
所以说老夫那个...
话题被岔开了
你被她打岔了啊
刚才你有咋舌吧
怎么会 好过分 你这是找茬啊
刚才那句确实有点过分吧
不是吧 是老夫的错?
大家也听见她咋舌了吧
有...有吗
大家都被她骗了
是误会 我才没干那种事
说不定是老夫搞错了...
完全被她玩弄于手掌啊
真是个毒妇
还是得把她赶走 现在立刻
怎么会...对不起 我在反省了
谁还能再相信你啊
说的也是呢 我明白了 那么作为反省的标志...
我现在就跳海
请在来生原谅我
再见
把她给弄哭了
不可以冲动
年纪轻轻的不可以寻死啊
再见
对不起
好吧 我原谅你们了
那么我还要在这里再学习一段时间气象科学
名字叫娜美 就随便点叫我娜美小姐吧
还有我想要一个住的地方
隐私可是很重要的吧
还有软绵绵的床铺 泡泡浴
还要一个大衣橱
请多关照了 天上的老爷爷们
好 加油吧
哈雷达斯先生 请回答
真是的
可是 之前你明明那么想出岛
到底是吹的什么风啊
发生了很多事啦 总之快教教我
那好吧 这个维萨利亚是随着风向飘荡在全世界天空的
有时会降落到青海 获得一些物资和情报继续启程
情报?
也就是记录啦
以伟大航路为中心 还充满了许多令人难以置信的未知气候和现象
这是什么
你有在听吗
不是吧 上面说会下雷雨?
正是字面上的意思 就那样落下来啊
雷电就像下雨那样
那是位于新世界的一座岛
如果想在那片海域航海的话
就不能被以往的那些常识所束缚哦
世界可是大得很呢
拜托你教教我 哈雷达斯先生
关于新世界的气候
把你知道的全说出来
你还真是拼命呢
那还用说吗
这可是关系到所有伙伴的性命啊
我是航海士
在海上的时候 我就责任重大啊
只要是船长想去的地方 我都一定要将他安全送到才行
因为路飞他说了要当海贼王
我也不能只做个普通的航海士啊
真是位幸福的船长啊
能让船员这么为他着想
没有办法啦
没办法吗
对 因为那家伙虽然总爱说大话
却对大海一点都不了解
还总是爱乱来
不管他的话
路飞...
帮帮我
那当然啦
不管他的话 他早晚会死的
还是个白痴 很让人头疼的
那还真是一位不省心的船长呢
所以我必须得帮他
这次就轮到我来
教教我气象球的事啦
别说得那么简单 这可是我们维萨利亚的大发明啊
要是滥用的话 说极端点可是会给世界带来混乱的
难不成还能当武器?
喂喂 别说那么危险的话
别嬉皮笑脸的
娜美
你是我的同伴
在另一个地方 伟大航路 机关岛
未来国 巴鲁基摩亚
突然发生的贝卡邦克博士研究所爆破事件
至今仍未找到犯人
赶紧的
说它是本世纪最大的损失也不为过吧
有什么了解的吗
听说有一个长得像猩猩的入侵者进入了研究所
实在是不可理解
要想来这座岛 如果没有一定规模的破冰船就不可能登陆
但是 首先并没有出现这样的目击者
虽然听说入侵者是草帽小子一伙的改造人福兰奇
但是在不到一个月之前 曾有人在肥皂泡群岛目击过他
他到达巴鲁基摩亚的路径和手段都不明
猩猩大佐 雪山探索队现在出发
明白了 我也去
这...这是...
那个爆炸把一直被藏起来的入口给炸开了
不过还真叫人吃惊 连我们都不知道
竟然在这种地方...
还有另一个研究所
这里应该是用来生产作业用改造动物的地方
可别搞破坏啊
我唯独不想被大叔提醒啊
被炸飞的研究所里的是有助于人们生活的超先进文化类发明
但我想了解的不如说是这边的研究所里的兵器类发明
这真是太厉害了
从战舰到人类的细胞
这家伙的脑袋到底是怎么长的
好
我决定了 就住这儿了
住?
我偶尔会下山去补充可乐
就麻烦你们在家里储备着点
别担心
只要你们不把我的事说出去 住在这里是不会给你们添麻烦的
好可怕
别老瞎吵吵 只不过看一下脸
不要朝这边看
好可怕 脸好可怕
怎么样 虎皮地毯
那样的话还...
好冷啊 特别是腿
为什么不穿裤子
好 这样就暖和了
可是大叔你之前明明说了要出岛 但为什么又...
有点私事啦
我的梦想...
你们可以...
乘上我造的那艘船吗
路飞 是你让我重拾了梦想
福兰奇
谢谢你的船了
这船棒极了 我们会好好珍惜的
要是想要回这条内裤的话 就做我们的同伴吧
你将我带到了这广阔的世界
当它冲破层层巨浪 历尽艰辛
抵达大海的尽头之时
就能称之为梦想之船了
路飞
桑尼号还远远没有使出真本事呢
能让桑尼号成为梦想之船的船长
非你莫属
我一定会掌握能经得起任何剧烈冒险的技术的
所以说 路飞
虎皮着火了啊
好烫好烫好烫好烫好烫好烫...
怎么了
怪兽吗 小心点
好烫好烫好烫好烫好烫好烫...
所以说 路飞 让我们一起去跨越吧
新世界的惊涛骇浪
这就是之后传遍伟大航路的
巴鲁基摩亚的燃烧灵兽传说
伟大航路 卡玛巴卡王国
那张报纸上写了什么
这样啊
突然冷静下来了
我收到了只有路飞的伙伴才懂的信息
我才不会告诉仅凭那一张通缉令
就断定我们不是伙伴的人呢 白痴
你这家伙真让人火大
这饭是谁做的
你还真是个识货的男人嘛
味道是不错 而且身体...
好像还顿时充满了力量
对 这就是攻击性料理
岛上有很多人会做这种料理呢
看 这座岛上的糖果男孩们强劲的肉体美
温柔的心灵
糖果男孩们是吃着攻击性料理才能长成这样的
饮食可以塑造环境 体格 性格 人体的全部
如果全世界所有人每天都喝牛奶的话
世界上就不会有犯罪了 你信吗
所以说 不塑造就是吃亏
用料理来塑造身体...
这个我从来都没有想过啊
每天的料理可以辅助塑造他们的身体吗
而且 娜美小姐和罗宾小姐
要是变成了比现在还性感的身材 该怎么办
该拿这家伙怎么办呢
我该怎么办
太令人热血沸腾了
把那个攻击性料理传授给我
答案是NO
好痛
你的想法实在是太天真了呢
这99个生命食谱是
卡玛巴卡王国代代相传的新人妖拳法奥义新娘修行之一
怎么可能传授给你这个来历不明的家伙
想学的话 就要将心灵变成少女
先学会新人妖拳法吧
我拒绝
我不是为了成为女士们的朋友而生的
我是为了爱慕女士而生的男人
还真是个讲原则的家伙 我看上你了
好吧 就给你一个机会
机会?
我会将食谱交给这座岛上的99个新人妖拳法的师傅每人一份
既然你说自己是海贼
就把所有的食谱都抢到手吧
但是 全国的新人妖们会不分昼夜地逼你穿上这套甜心礼服
这样你还能保住男儿心吗
小香吉
不会让你休息的
甜心礼服
让你回想起裙子的鼓动
香吉
当少女也不错哦
你VS新人妖拳法大本营
如果你能赢的话 船也可以给你
还能满足你的所有愿望
好 怎么样
厨师
你来当我的伙伴吧
当我海贼船上的厨师
不会死的
这里才不是我的葬身之处
偶尔会有那样的白痴
确定了目标之后 即使拼搏至死也不放弃战斗的家伙
不说话的意思 就是要放弃了吗
也是 如果输了的话 你就...
当我赢了的时候
当我打赢你们所有人的时候 应该会变得比现在强大数倍吧
即使全身都是武器 有时也敌不过肚子里的一杆枪
路飞 你可千万别输啊
我也想有一天去伟大航路
那现在就去吧
还不到时候
你知道「All Blue」吗
不
什么啊 不知道吗
就是奇迹之海
我们都有着荒唐的梦想
我为了我的目的 为了「All Blue」
香吉...
就让我陪你闯闯吧 那所谓的海贼王的梦想
你船上的厨师就由我来当了
路飞 下次再见面之时
为了让你成为海贼王 我会以厨师的身份给你带来世界最棒的援助
在这个...
地狱中...
活下去
这场较量 我接受了
说得好 我们是不会手软的
求之不得
好 大家上吧
小香吉
不要那么冷漠嘛
闭嘴
否则我就...
我绝不能在这里输掉
没用的
有破绽
我也绝对不会输的 路飞
下面由我来奉陪
来从我加洛莱茵手上抢走食谱吧
正合我意
上次的仇也让我一起报了
上了
我一定会赢
路飞发送给伙伴们的讯息都顺利传了出去
伙伴们各自把路飞放在心里 并定下了新的目标
为了再次集结在船长身边 重新开启冒险之旅
次回ONEPIECE
还要变得更强!
索隆对船长的誓言
海贼王!我当定了!